[♪♪♪]
♪ वयं प्रेम्णः अपरिचिताः न स्मः ♪
♪ त्वं नियमं जानासि
तथा च अहम् ♪
♪ एकः पूर्णप्रतिबद्धता अस्ति यत्
अहं चिन्तयामि ♪
♪ भवन्तः अन्यस्मात् कस्मात् अपि वयस्कात् एतत् न प्राप्नुयुः ♪
♪ अहं केवलं भवन्तं वक्तुं इच्छामि यत्
अहं कथं अनुभवामि ♪
♪ भवन्तं अवगन्तुं शक्नोमि  ♪
♪ कदापि भवन्तं न त्यक्ष्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि
भवन्तं परितः धावित्वा मरुभूमिं न दास्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं रोदनं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदन्
भवन्तं आहतं न करिष्यामः ♪
♪ वयं
एतावत्कालं यावत् परस्परं जानीमः  ♪
♪ भवतः हृदयं पीडितं भवति
परन्तु भवतः वक्तुं बहु लज्जा जाता ♪
♪ अन्तः वयं द्वौ अपि जानीमः यत्
किं भवति ♪
♪ वयं क्रीडां जानीमः
तथा च वयं तत् क्रीडिष्यामः ♪
♪ अपि च यदि भवान् मां पृच्छति यत्
मम कथं भवति ♪
♪ मां मा वदतु यत्
भवान् द्रष्टुं बहु अन्धः असि ♪
♪ कदापि न  gonna give you up ♪ ♪ Never gonna let you down ♪ ♪ Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna make you cry ♪ ♪ Never gonna say goodbye ♪ ♪ कदापि
असत्यं न वदन् भवन्तं क्षतिं न करिष्यति ♪ ♪ कदापि
भवन्तं त्यक्त्वा न गमिष्यामि ♪
♪ कदापि न त्यक्तुम्  you down ♪
♪ कदापि न धावित्वा
त्वां मरुभूमिं न गमिष्यामि ♪
♪ कदापि त्वां रोदनं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि अलविदा न वदिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदिष्यसि
♪
♪ (ओह, त्वां त्यजतु) ♪ ♪ (
ओह, त्वां त्यजतु) ♪
♪ कदापि न गमिष्यसि  give,
never gonna give ♪ ♪ (Give you up) ♪ ♪ Never
gonna give,
never gonna give ♪ ♪ (
Give you up) ♪
♪ वयं एतावत्कालं यावत् परस्परं जानीमः ♪
♪ भवतः हृदयं पीडितं भवति
परन्तु भवतः तत् वक्तुं बहु लज्जा भवति ♪
♪ अन्तः वयं द्वौ जानीमः यत् किं
गच्छति  ♪
♪ वयं क्रीडां जानीमः
तथा च वयं तत् क्रीडिष्यामः ♪
♪ अहं केवलं भवन्तं वक्तुम् इच्छामि यत्
अहं कथं अनुभवामि ♪
♪ भवन्तं अवगन्तुं कर्तव्यम् ♪
♪ भवन्तं कदापि न त्यक्तुम् ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪ ♪ कदापि न
धावित्वा
भवन्तं मरुभूमिं न गमिष्यामि ♪
♪ भवन्तं न रोदितुम्  ♪
♪ कदापि अलविदा न वदिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदिष्यामि
♪
♪ भवन्तं कदापि न त्यक्ष्यामि ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि न धावित्वा
भवन्तं मरुभूमिं न दास्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं रोदनं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि  ♪
♪ कदापि असत्यं न वदन्
भवन्तं आहतं न करिष्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं न त्यक्ष्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि न धावित्वा
भवन्तं मरुभूमिं न दास्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं रोदनं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदिष्यामि
तथा च  भवन्तं आहतवान् ♪